＜星結びの儀式を無事に終えた
ローゼマイン。➡
紙作りのため　ブリギッテの故郷➡
イルクナーへと向かった＞
（ブリギッテ）あっ　見えてきました。
（住民達）お～い！
（ローゼマイン）ふふふ。
（住民達）お～い！お～い！
（じい）嬢様～！
（ブリギッテ）皆…。
♬～
お帰りなさいませ　嬢様。
アハハ　じい！皆も！
（ギーベ・イルクナー）お帰り　ブリギッテ。
只今　戻りました　兄様！
ふふふ…。
（一同）あ…。
あ…申し訳ありません！
良いのですよ。
ここに滞在する間　ブリギッテは➡
休暇扱いとしましょう。
そういうわけには…。
これは命令です。故郷の皆に
貴女と接する時間をあげなさい。
ふっ…かしこまりました。
ローゼマイン様
彼等は森や畑で働きながら➡
我が家の下働きを
している者達です。➡
皆　粗相のないように。
お作法より　野山を駆け回るのが
お好きだった嬢様が➡
なんて立派に…。
じいは嬉しいですぞ～！
じい！
（住民達）あははは…！
もう　昔の話は　やめて下さい。
うふふふふ…。
（ルッツ）相手は　お貴族様だぞ…。
（フラン）ローゼマイン様…。
フラン　危険のない限り➡
こういうものとして
受け入れて下さい。
ですが…。
住民との関係がこじれると➡
ここに残るプランタン商会達の
居心地が悪くなります。
それに　目くじらを立てる神官長も
いないでしょう？
…かしこまりました。
長旅で　お疲れでございましょう。
ささやかながら　夜は
歓迎の宴をご用意しております。
♬～
フラン達も行ってらっしゃい。
今　食べなければ
なくなってしまいますよ。
側仕えが給仕しないわけには…。
今は　お皿に
沢山ありますから大丈夫です。
それに…。
言ったでしょう？
こういうものとして➡
受け入れなさいと。
はぁ…。
どうしました？ダームエル。
（ダームエル）え…。
彼女は本当にブリギッテかと…。
護衛の時と
余りにかけ離れていて。
失望しましたか？
あ…初めて見る姿に
驚いてはいますが…。
ハァ！
…まぁ　可愛いと思います。
では　そうブリギッテに
伝えてあげましょう。
なっ…やめて下さい！
フフッ　わかりました。
秘密にして差し上げます。
（じい）⚟ローゼマイン姫様⚞
ん？
（ダームエル）なっ！
は～　姫様。
大丈夫です。
はい…。
なんでしょう？
明日は採集があると伺いましたが
どんな木をお探しですかな？
お手伝いをしてくれるのですか？
そりゃあ
嬢様の主の　お探し物ですからな。
このじいに　お任せ下され！
でしたら
フォリンのように柔らかくて➡
繊維の細長い
木があれば良いのですけれど。
ふぅむ…となると…。➡
あれがナンセーブの木ですじゃ。
木が歩いていますよ！あ…。
ああやって　他の木に
種を植える寄生樹なのです。
（ブリギッテ）うっ…。
おお～！
（ブリギッテ）
この根で栄養を吸収するので
回収を忘れないで下さい。
（ギル）よし！誰が一番
多く刈れるか勝負だ！
（ルッツ）よ～し　勝負だ！
あまり遠くへ行かないように！
わたくしも　やります！
あのスピードなら
わたくしにも刈れるはず！
ローゼマイン様！？
発見！てい！
うわぁ～！
私が持っていますから
根を切り落として下さい。
まかせて下さい！
リュエルの採集に➡
神官長が用意してくれた
この魔術具ナイフ！
切れ味は抜群です！とおっ！
とおっ！とおっ！てい！
やったぁ！わたくしにも
刈れましたよ　ダームエル！
あちらにも見えましたから
行ってみましょう。
（エイフォン達）イエェェーイ…！➡
フォオオオオ…！
何でしょう？
（エイフォン達）イエェェーイ…！
ひっ！？
（ブリギッテ）ローゼマイン様！
今　変な声が…。
エイフォンという魔木です。➡
できるだけ急いで刈った方が
良いですね。
そんなに危険なのですか？
うるさいだけで
大した害はありません。
ただ…本当に　うるさいのです。
（エイフォン達）
イエーイ　イェイイェイ…！
うわぁ…！
（ルッツ）うるせぇ…！
（エイフォン達）イェイイェイイェイ…！
《ノリノリ過ぎるでしょ～！》
これは紙の材料になりますか？
（エイフォン達の声）
大きいものは
成長しすぎてダメですが…。
（エイフォン達の声）
小さいものは
材料になりそうです。
（エイフォン達の声）
では　大きいものは
魔石を狙います。
（エイフォン達の声）
（エイフォン達）フォオオ…！イェイ…！
ハルムベルテ！
ダームエルは　そちらを！
わかった！
魔力の衝撃が飛んできます。
皆は　わたくしの後ろへ！
守りを司る風の女神
シュツェーリアよ。
側に仕える眷属たる１２の女神よ。
我の祈りを聞き届け
聖なる力を与え給え。
害意持つものを近付けぬ
風の盾を➡
我が手に！
ひやぁぁ…！
何だこれ！
すげ～！
ウォウォウォ…。
ダームエル　魔石があるのは
声を出す穴の中です！
（エイフォン）ウォ　ウォウォウォ…！
はぁっ！
イェッ！
イェイェイェ！イェーイ！
はぁ～っ！
ウォウ！
はぁ！
イェイ！
くぅ…。
イェ　イェーイ！
ウォー！
はぁ！
はぁ…はぁ…はぁ…。
これだけあれば良いでしょう。
戻りましょうか。
じい　乗って下さい。
大きくなられて…
じいは嬉しいですぞ～。
ダームエル？
あ　いえ…➡
私は全然強くならないなと。➡
ローゼマイン様の祝福で➡
少しは魔力も
増えているのですが…。
でしたら　効率的に
魔力を圧縮すればよいのでは？
は…？
マントと革袋を貸して下さい。
あ　はぁ…。
では　この革袋が体
マントが魔力だとしますね。
私の魔力の圧縮方法は３段階。➡
まずは何の工夫もせずに
魔力を詰め込んだだけの➡
第１段階。➡
次に魔力を畳むようにして
容量を増やしていく➡
第２段階。➡
最後に　いっぱいになった魔力を
更に圧縮する➡
第３段階。
これが　わたくしの圧縮法です。
現に魔力は
凄く圧縮されているそうです。➡
魔力が漏れないように
少しでも隙間を作ろうと…。
生きるため　必死でした…。
あっ…。
死に物狂いでやってみる価値は
あると思いますよ。それと➡
一度に多くの魔力を使うことを
意識してはどうかしら。
ダームエルは１回の攻撃の魔力を
以前と同じに抑えていますから…。
んん…。
はぁ…。
（ブリギッテ）何をしているのですか？
（ダームエル）ブリギッテ！？
夜更けに１人で出歩くなんて
感心しないぞ。
貴方が外出したと
じいから報告を受けたのです。
（ダームエル）
あ　すまない！心配をかけたな。
実はローゼマイン様から➡
魔力について
色々と助言を受けたのだ。➡
それで少し訓練をしたくなった。
（ブリギッテ）どういうことですか？
成人を過ぎると
魔力の伸びは　ほぼ止まるのに。
私は魔力の成長期が
人より遅かったようで➡
今も伸びていると　騎士団長より
お言葉をいただいている。
そうなのですね…。
あ　待って下さい…
ということは➡
貴方は　１年後に
わたくしと魔力がつり合うと➡
本気で考えていたのですか？
星結びの　あの言葉➡
ブリギッテが本気で受け取って
いないことは分かっている。➡
だが　あきらめたくないのだ。
ブリギッテ　聞かせてほしい。
仮に魔力がつり合えば➡
貴女は私の求婚を…➡
受け入れてくれるだろうか？
（ブリギッテ）ダームエルは…➡
イルクナーを
どのように思いますか？
え？そうだな…➡
民は素朴で優しく
とてもいい所だと思う。➡
ここではブリギッテが
伸び伸びしているのが➡
よくわかるよ。➡
貴族街にいる時よりずっと
その…➡
か…かわいいと…思う。
そう…ですか。
ゴホン。それで➡
ブリギッテは　どうなのだ？
私の…質問の答えは。
♬～
１年後の星結びの夜…➡
心待ちにしています。
社交辞令ではありませんから。
では　また秋の収穫祭で。
お待ちしております。
紙作りの研究は　お任せ下さい！
良い報告ができるよう
がんばります。
わしがついてますから　ご安心を…
あた！
じいは　あまり無理しないように。
実は　２人には紙作りの他に➡
もう１つ別の仕事を
頼みたいのです。
なんでしょう…？
イルクナーの皆から
お話を聞き取って来て下さい。
お話？
ええ。
貴族には騎士物語
神殿には神の物語があるように➡
平民には平民だけが知っている
お話があるはず！
（ルッツ）また面倒なことを…。
《これぞ神官長にも伝えていない
大いなる野望➡
その名もグリム計画！》
《最終的には
エーレンフェスト全土…➡
いや　それ以外の領地のお話も
集めるのだ！》
♬～
（フェルディナンド）これはなんだ。
手押しポンプです。神官長。
どのように使うのだ？
ヨハン。
（ヨハン）は　はい。
ほう…。
どうです？
これを作ったのは
わたくしのグーテンベルクです。
うむ　素晴らしい出来だ。
ローゼマインに振り回され
大変だろうが➡
これからも励みなさい。
（ザック・ヨハン）はい！
（モニカ）
これなら水くみが楽になりますね
ローゼマイン様。
早く皆に広まると良いですね。
ふふふ…。
他人を気遣うのもよいが
まずは君自身のことを考えなさい。
この後　私の元へ来るように。
《来た　夏の採集だ！》
＜夏の素材➡
その採集地は
ローエンベルクの山だ＞
＜素材は　火の神
ライデンシャフトの➡
怒りを鎮める鳥
リーズファルケの卵＞
＜ライデンシャフトの怒りとは
噴火の事だ＞
＜山は大量の魔力を秘めており
そこに住む魔物が➡
山の魔力を吸収し
バランスが保たれている＞
＜その為　魔物を狩りすぎると
バランスが崩れ…➡
噴火が起こってしまうという＞
それは
リーズファルケの卵も同様だ。
わかったな　ローゼマイン。
この携帯食料
うっすら塩味ですね　神官長。
人の話は聞きなさい。
そもそも　君のそれは➡
お湯を入れすぎだ。
美味しくなさそうです。
今は味の話など
している時ではない！
食事を終えたら　ゆくぞ。
♬～
うぅ～　暑いし　くさい。
そのうち慣れる。諦めろ。
フェルディナンド様
泉に手を入れても良いですか？
勝手な行動をするな　馬鹿者。
大体　手を入れて
どうするつもりだ。
温かかったら
温泉みたいじゃないですか。
入りたくなりますよ　フフッ。
温泉…？
リーズファルケの卵は
最奥の泉の中にある。
嫌でも入れるから
もう少し待ちなさい。
卵が温泉で
温められているのですか！？
つまり温泉卵！
ハハ～！
何を言っている？
暑さで頭がやられたのか？
♬～
あの奥だ。
（バサバサ…）
（エックハルト）行ったようですね。
親鳥が戻ってくるまでに
卵を回収せねばならぬ。
時間との勝負だ　ゆくぞ。
（エックハルト）あっ！
（アイデロート）ぐおおお！
うわぁ～！
ぐおおお！
うわぁ！
ゲッティルト！
うぅ～！
私は　これを倒さぬように
捕らえておく！行け！
は　はい！
（エックハルト達）はぁ　はぁ…。
わぁ～！
（エックハルト）
あれがリーズファルケの卵だ。➡
今までの素材と同じく
他の魔力を混ぜるわけにはいかぬ。
わかるな。
はい…でも
熱そうなのですけれど…。
大丈夫だ。この空の魔石に➡
泉の熱　そしてローエンベルクの
山の魔力を吸わせる。➡
んっ！
♬～
《ふわ～　いいお湯～》
ローゼマイン　同時に潜るから
すぐに卵を取るように。
は　はい！
行くぞ！せ～の！
むぐぅ～！
（ローゼマイン・エックハルト）ぷはっ！
採集完了！
（バートアッフェ）キー！
子猿？ん？
（バートアッフェ達）キー　キー…。
（エックハルト）ローゼマイン！
な　なな…！
バートアッフェだ！➡
絶対に卵を取られるな！
う　うぅ…。
（ダームエル）
リーズファルケが来ました！
えぇ～！
（リーズファルケ）キイィ！
狙われてる～！
ウキィィ～！
これは私の！
キー…。
よくやった　ローゼマイン！
（リーズファルケ）キイィ！
ぬぅ！
むぐぅ…。
はぁ　はぁ…げほっ。
うぅ…。
（エックハルト）走れ！
（エックハルト達）はぁ　はぁ…。
（エックハルト）フェルディナンド様！
首尾は？
採集は無事完了。
しかし　泉に
リーズファルケが帰還。
ローゼマインが卵を盗んだことを
認識されています。
よし　親鳥がやってくる前に
撤収する。
♬～
はぁ～　助かったぁ…。
《そうして　私達は
エーレンフェストに戻る…➡
はずだった》
ふえっくしゅん！
想定内だ　問題ない。
薬が効くまでは動けぬ。
う…。
ぐぇ～。
リーズファルケの卵を抱えて
寝ていなさい。
はぁい。
神官長。
なんだ。
あとは
秋のリュエルの実だけですね。
今度こそ　絶対に…➡
採りましょうね…。
必ず採らせる。だから今は
おとなしく寝るように。
おやすみ…なさい…。
♬～
ライデンシャフトの怒りか…
あの時は大変だった。
ええ　本当に。
何かあったのですか？
（ユストクス）私が卵を取りすぎて➡
ライデンシャフトの怒りを
爆発させかけたことがあるのです。
え～！
二度と　あのような体験は
したくない。
故に　今回の採集は
万全の対策で臨む。
ユストクス　其方は留守番だ。
そんなぁぁ～！
あっ。あ～あ。
♬～